Дипломна работа на тема "Уеб базирано приложение за управление на работен график в сферата на услугите"
от Цветослава Радославова

### Описание:

Когато за първи път се отвори приложението на ново устройство, се отваря Home page страницата, където освен бутони за вход и регистрация, както и навигационното меню с неговите раздели, има поле за кратка история  и информация за дейността на съответното студио за красота. В главното меню има раздел, представен чрез падащо меню, състоящо се от три раздела страници, като всяка страница съдържа  услугите, приспадащи към съответната категория. Информацията представлява - кратко описание на услугата, нейната продължителност и цена, снимка. Приложението разполага и с форма за контакт при запитвания от страна на потребителя към администраторите. Системата разполага с раздел, където потребителят може да открие актуален график на заетостта на студиото и съответно да разбере кога има свободни часове за желаната от него услуга и специалист. При опит да подаде заявка за даден свободен час, се прави проверка дали съответният потребител е вписан с неговата регистрация или не, ако не е - се пренасочва към формата за вход, съответно, ако няма предварителна регистрация, трябва да направи такава. Когато потребителят се регистрира и влезе с потребителското си име успешно, тогава получава разрешение да изпрати заявката за съответното време. Администраторите имат възможност да управляват(създават/добавят, редактират, изтриват) услугите и специалистите, заедно с техните графици. Обикновеният потребител може да разглежда и да подава заявка за даден свободен час.